Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim-runtime/kcal_akonadi.po
Languages: cn

# @info access to the source's backend possible
source: Online
cn: 在线

# @info currently no access to the source's backend possible
source: Offline
cn: 离线

# @info:tooltip resource type
source: Type: Akonadi Calendar Resource
cn: 类型：Akonadi 日历资源

# @info:tooltip status of a calendar data source and its online/offline state
source: Status: %1 (%2)
cn: 状态：%1 (%2)

# @info:status
source: Processing change set failed
cn: 处理设定更改失败

# @label where to store a calendar entry of type Event
source: Please select a storage folder for this Event
cn: 请为此事件选择一个存储文件夹

# @label where to store a calendar entry of type Todo
source: Please select a storage folder for this Todo
cn: 请为此待办事宜选择一个存储文件夹

# @label where to store a calendar entry of type Journal
source: Please select a storage folder for this Journal
cn: 请为此日记选择一个存储文件夹

# @label where to store a calendar entry of unspecified type
source: Please select a storage folder for this calendar entry
cn: 请为此日历项选择一个存储文件夹

# @label
source: Please select a storage folder
cn: 请选择一个存储文件夹

# @title:window
source: Manage Calendar Sources
cn: 管理日历来源

# @info
source: <para>By default you will be asked where to put a new Event, Todo or Journal when you create them.</para><para>For convenience it is also possible to configure a default folder for each of the three data items.</para><para><note>If the folder list below is empty, you might have to add a calendar source through <interface>%1</interface></note></para>
cn: <para>默认情况下，您会被问到要在哪里放置新创建的事件、待办或是日记。</para><para>不过为便利性考虑，您可以配置一个存储这三类事项的默认文件夹。</para><para><note>如果下面所列的文件夹为空，您还需要通过 <interface>%1</interface> 为其添加一个日历资源</note></para>

# @item:inlistbox, calendar entries
source: Events
cn: 事件

# @item:inlistbox, calendar entries
source: Todos
cn: 待办

# @item:inlistbox, calendar entries
source: Journals
cn: 日记
